
Всем привет.
Я Прокопчик Женя, сениор фронтенд разработчик в компании Epicmax. 

Я смотрел довольно много длинных выступлений, и заметил, что часто самое нужное содержалась буквально в 5 минутах выступления. Остальное либо элементарно доставалось из доки, либо было не нужно (слишком сложно, мало применимо). И я подумал, что будет интересно попробовать запихнуть в 30 минут, что у меня будут, максимальное количество полезности.
По итогу, я затрону несколько тем и пропробую рассказать интересностей по каждой.
Технологии о которых пойдет речь, я "держал в руках" - использовал в проектах. Потому претензий на полноту материала нет, но решения гарантированно рабочие.

## Дробим прилжожение на репозитории

В какой-то момент жизни приложения вам может захотеться вынести часть функционала в отдельное репо Это может быть UI, SDK под апишку или что-то специфичное для вашего домена. 

## Стили

* Глобальные стили (UI фреймворк) + BEM

## Тесты

Юнит тесты (jest, mocha) - подходят для logic-heavy компонентов, классов (функционала, не привязанного к верстке). Дешевые, если использовать по назначению. Не требуют начальных вложений.
[слайд с jest и mocha]
E2e (selenium, cypress) - подходят для длинного тестирования по ключевым точкам приложения. Дорогие. Требуют начальных вложений.
[слайд с селениумом и цыпрысом]
Демо (storybook, vue-book) - подходят для любых компонентов, позволяют протестировать взаимодействие. Дешевые. Не требуют начальных вложений. Не автоматизированы.
[слайд с storybook и vue-book]

Демы работают как медиум по работе с заказчиком (можно показать прогресс или уточнить мнение по промежуточному результату).
Вполне себе скейлятся: На одном из проектов у нас было ~1500 компонентов, ~700 из них были покрыты демами. 

## Зависимости
Может показаться, что собрать селект, инпут, или какую то еще переключалку - сворачивалку - ну 5 минут, не больше. По факту, качественный селект может отнять месяц времени. UI кит - пол-года. И самое грустное, что ваши поделки все равно будут проседать на фоне опенсорс решений, не сегодня, так завтра. Ну и поддерживать их нужно.
#### Quasar
кордова, электрон, веб с SSR, PWA
Opininated по сравнению с другими приведенными решениями.
Для некоторых компонентов предоставляет два варианта отображения (material, ios).  

Есть Vuestic - админка нашей команды, которой мы через пару месяцев выкатим 2.0.

Не зависимо от выбора, вы сэкономите кучу времени [в сравнении с запилить руками]
